我们都知道地球上的水比拉特还多
以防万一您已经死亡，海洋覆盖了71％或3.62亿平方公里的海洋
地球表面，我们都知道有五个海洋，以防万一
你没有太平洋是最大的
印度，大西洋，南部和北冰洋，天气寒冷
现在，在大约3.21亿3271立方英里的所有水中，存在着
过多的生物，但是用肉眼几乎看不到的是
可以说是所有指针中最重要的
这些生物主要分为三大类：浮游生物
细菌和古细菌是单细胞微生物
这里有以植物为基础的浮游植物，最后是浮游动物
它们主要是微小的活体动物，它们可能小到零
点两个微米，千分之一毫米
小于人发的直径
现在，虽然浮游生物似乎是漫无目的的漂流者，
它们在生活中起着关键作用，也许是生命中最重要的生物
地球，您看到每个浮游生物都应该进行更精确的规划
做一个独特的工作，如果他们突然坦白地消失了
没有我们整个海洋生态系统，地球和我们将被塞满海洋
很快就会崩溃，没有浮游植物可以清除废物，
浮游动物什么也没吃，没有浮游生物，小的食肉动物是什么
会像海豚鲸鱼和鲨鱼一样吃掉海洋上的大型动物
吃的东西很快就会灭亡，现在浮游生物也占所有生物的约20％
地球上的光合作用和约95％的有机物循环利用
没有浮游生物的海洋，海洋将是一片荒芜的荒原
水汪汪的虚无，但它并没有在水的基础上停下来
食物链消失了，没有东西可以吃的海鸟很快就会从海豹身上掉下来
通过饥饿的北极熊死了，是的，他们已经消失了-这就是一个
没有浮游生物的世界将开始影响约70％的人类
居住在海岸线六十公里以内的人口
每年约有八千万吨鱼
没有浮游生物就意味着没有鱼，没有当地贸易和经济崩溃，没有鱼陪伴您
筹码，最终数以百万计的人陷入饥饿
幻想突然冒出头来每周在车上逛逛，不，你会看到死角和腐烂的东西。
浮游生物及其粪便颗粒飘落到海底并与
它们所产生的数百万年中所含的碳
世界上的石油和天然气储备，因此没有浮游生物也没有燃料，因此您的汽车将无法工作
工厂将陷入沉寂，房屋将无能为力，城市将不再
功能不只是燃料会流失
浮游生物利用地球的太阳能将二氧化碳和养分转化为
碳水化合物和我们都需要的重要分子
幸存下来深呼吸一口气，实际上只消耗了50％的氧气
进入你的肺部是浮游生物产生的，所以如果你认为这只是
如果这些家伙走了，将会受到影响的海洋生物再三考虑
这些微小的生物将是一场全球性的灾难，我们大多数人
浮游生物将无法生存是我们星球上的无名英雄，如果你
问我是一个很好的理由照顾我们的海洋，如果你想看看
海绵宝宝和谢尔登（Sheldon）接管了英国广播公司的地球，然后单击此处，您
记得订阅不插电的地球，下次见